### [2007-05-27](/news/2007/05/27/index.md)

##### 敘利亞
# 敘利亞舉行總統大選，由於只有現任總統巴夏爾一位候選人，因此他將順利當選連任。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-58-exjz.html 中央廣播電台]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 敘利亞_
2. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 敘利亞_
3. [ 敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少56人死亡 ](/zh/news/2013/12/22/敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造成至少56人死亡.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪（Al-Kindi）醫院 ，趁勢奪回戰略要地 ](/zh/news/2013/12/21/敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪-Al-Kindi-醫院-趁勢奪回戰略要地.md) _消息: 敘利亞_
5. [ 伊斯蘭前進軍 Front (Syria)與自由敘利亞軍爆發戰鬥，前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦 al-Hawa基地 ](/zh/news/2013/12/7/伊斯蘭前進軍-Front-Syria-與自由敘利亞軍爆發戰鬥-前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦-al-H.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員](/zh/news/2013/10/13/敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員.md) _消息: 敘利亞_
7. [ 人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者。](/zh/news/2013/09/10/人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者.md) _消息: 敘利亞_
8. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使。[http:--ap.google.com-article-ALeqM5i1oFgHMwYaSyeGi0ODJNFGMvml9wD92HJHTG0 美聯社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/08/14/敘利亞與黎巴嫩同意建立外交關係並相互派駐大使-http-apgooglecom-article-ALeqM5.md) _消息: 敘利亞_
10. [第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕，会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题。](/zh/news/2008/03/29/第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕-会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题.md) _消息: 敘利亞_
